---
source_document: "ОП_23.pdf"
source_path: "/Users/tema/Documents/Work/Документы_xml/ОП_23.pdf"
source_sha256: "438611a5c16d2d699df244768d167a59ea0c020039853a44845346d96366fa1d"
pdf_page: 472
extraction_method: "pypdf 6.19.0"
extraction_status: "OK"
generated_by: "knowledge_base/tools/build_kb.py"
---

72 
 
Имя реквизита Описание реквизита Идентификатор Тип данных Мн. 
   *.2. Отчество 
(csdo:MiddleName) 
отчество (второе или среднее 
имя) физического лица 
M.SDE.00111 csdo:Name120Type (M.SDT.00055) 
Нормализованная строка символов. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 120 
0..1 
   *.3. Фамилия 
(csdo:LastName) 
фамилия физического лица M.SDE.00110 csdo:Name120Type (M.SDT.00055) 
Нормализованная строка символов. 
Мин. длина: 1. 
Макс. длина: 120 
0..1 
 2.17. Технологические 
характеристики записи общего 
ресурса 
(ccdo:ResourceItemStatusDetails) 
совокупность технологических 
сведений о записи, содержащей 
сведения о заявке на НМПТ 
Союза 
M.CDE.00032 ccdo:ResourceItemStatusDetailsType 
(M.CDT.00033) 
Определяется областями значений 
вложенных элементов 
1 
  2.17.1. Период действия 
(ccdo:ValidityPeriodDetails) 
период действия записи общего 
ресурса (реестра, перечня, базы 
данных) 
M.CDE.00033 ccdo:PeriodDetailsType (M.CDT.00026) 
Определяется областями значений 
вложенных элементов 
0..1 
   *.1. Начальная дата и время 
(csdo:StartDateTime) 
начальная дата и время M.SDE.00133 bdt:DateTimeType (M.BDT.00006) 
Обозначение даты и времени  
в соответствии с ISO 8601 
0..1 
   *.2. Конечная дата и время 
(csdo:EndDateTime) 
конечная дата и время M.SDE.00134 bdt:DateTimeType (M.BDT.00006) 
Обозначение даты и времени  
в соответствии с ISO 8601 
0..1 
  2.17.2. Дата и время обновления 
(csdo:UpdateDateTime) 
дата и время обновления записи 
общего ресурса (реестра, 
перечня, базы данных) 
M.SDE.00079 bdt:DateTimeType (M.BDT.00006) 
Обозначение даты и времени  
в соответствии с ISO 8601 
0..1
